y es al chocas explotando con lloros con
lloros me pone aquí luare el chocas
explotando con lloros contra
Pokémon luego de perder en la Twitch
cap a ver la gente lo ha criticado
porque entendió que estaba criticando el
evento bal en este juego No sé lo que es
prueba de balas Yo es que el juego de
Pokémon Es que no lo sé no lo entiendo
no lo Pillo tío no lo Pillo por lo visto
en el último noticiero expliqué algo mal
y estaba la gente en el chat no no fue
ivai el que tenía eh porque hicieron
unos combates que por lo visto tenían
cinco turnos
y cuando iba le tocó con la otra chica
que no me acuerdo cómo se llamaba Pues
solo pudieron hacer tres turnos porque
iban con prisa y yo dije que el que
llevaba prisar IB y fue por culpa de
ella y la hearon pero es que el fin es
que no le Pillo el no no le Pillo el
punto a estos juegos no sé muy bien de
lo que más nunca lo había visto ability
bulletproof Qué es bulletproof pero esta
semana pasada
bueno esta semana ha sido que estamos
todavía domingo lunes esta semana ha
sido todos los streamers los grandes han
estado en hecho no en el torneo de
Pokémon No sé lo que es
Bullet que esa prueba de ataque fantasma
o algo así ostia pues acabo de perder
podía haber ganado eh podía haber
remontado este combate pero no sé lo que
es bulletproof nunca lo había visto si
me queda este con uno de vida o no
Porque está medio bugado esto pero creo
que se acabó ya
no vale esto por aquí
Ay Dios Hola esta te la hemos robado
hecho cas no no da igual No no voy a
jugar más nunca más a este juego de
todas formas o sea nunca más No
simplemente es un juego que está mal
hecho y yo me da pena haber invertido 4
horas de mi tiempo en esta [__] basura
porque esto esto yo no sé cómo hay gente
que competi este juego en serio Porque
no es un juego en el que puedas jugar en
serio o sea no puedes jugar en serio a
un juego que que no está bien hecho no
tiene sentido Enhorabuena eh barbe o sea
has jugado de [__] madre pero me jode
que no hayamos tenido un combate serio
Porque en un combate serio puede que te
hubiese podido ganar alguna pelea por lo
menos pero es que no se puede jugar al
juego porque está mal hecho en H buena
Buenas noches Javi Ya viste que en
Twitter nimu le respondió a raps y se
expuso como participe de la empresa
fantasma de kenzo Saludos [__] es
verdad r va a subir ahora
tío rups va a subir ahora tío lo tengo
que esperar he quedado con él Menos mal
que me lo has dicho
Ah Se me había olvidado tío Pues creo
que si no me habla mientras que
estamos
si no me habla de aquí a que veamos este
extracto creo que lo voy a dejar para
mañana es verdad rups tenía que venir
tío a contarnos que había pasado había
quedado con él me dijo que en una hora y
media en dos horas y media más o menos
en 2 horas y media Es muy
tarde no sino que cuando me hable si no
me ha hablado cuando estemos terminado
este tro lo voy a grabar con él pero
fuera de Stream y lo subo en el
principal ya está sabes
Disfruta mucho el torneo Pero yo si
vuelvo a jugar el año que viene a esta
serie no voy a jugar porque porque es
una basura absoluta y no quiero gastar
mi tiempo en un juego que está tan mal
hecho está super mal hecho no O sea
entiendo que hay rng en el hev hay rng
en todos los juegos hay rng pero en un
rng que Determine tanto un combate tío
es que me has quemado un personaje que
si no está quemado te gano la partida y
te vas a la [__] no puedes ganarme
pero pero se cambia el combate Ah no
ahora me tengo que comer un combate
entero con todo en contra Solamente
porque un juego decide que el 90 por de
un ataque no es suficiente para golpear
bueno tío pues Vale O sea pues no juego
al juego tío de verdad que no quiero ser
un un llorón tío no quiero ser un llorón
Es que no me gusta jugar juegos que
están mal hechos tío y menos tomármelo
en serio no me puedo tomar en serio un
juego que está tan mal hecho tío no
quiero volver a jugar nunca más este
juego no lo voy a volver a hacer porque
no vale la pena invertir mi tiempo tío
valoro mi tiempo lo suficiente como para
no invertirlo en un juego que está tan
mal hecho tío O sea no lo siento mucho
por los que jugáis competitivo pero yo
no puedo jugar un juego que es así tío
no O sea va en contra de todo lo que
represento y de todo lo que me gusta a
nivel competitivo en un videojuego tío
es que no no puede ser Lo siento perdón
por estar enfadado pero es que es muy
frustrante entendes tío es que no he
podido hacer nada tío y me jode porque
el segundo combate lo has jugado super
Bien tío Y ese combate cuando me lo
ganas me siento bien bien porque has
jugado bien y es en plan [__] qué
cabrón me ha upado tí un par de veces
bien jugado hijo de [__] pero [__] los
otros dos han sido en plan tío es que
son jugadas que me dejan tan vendido son
jugadas están game changers tío que si
salen bien me ponen todo de contra y
tienen que salir bien porque tien un 85
un 90 por de precisión pero no no sé es
que no sé no sé no me gusta jugar a este
tipo de juegos Lo siento tío siento
estar enfado no disfruto cuando me
esfuerzo en algo y ni siquiera puedo ver
los frutos de mi esfuerzo porque hay un
ente Celeste que hace que las cosas no
salgan como Tienen que salir No me sale
de los [__] porque para eso no
estudio o sea para eso no no me paso
cuatro o c horas jugando tu macha para
que no pueda funcionar O sea que
entiendo que yo también hago mis Plays
Pero mis mis Plays son mis mis Plays
[__] que yo no sé jugar a este juego
pero [__] o sea eso está ap parte [__]
está ap parte Ya está no tiene más que
la serie Oye la buena por la serie la
serie ha sido la apy ha tenido sus cosas
mal pero la mayoría han sido buenas que
parece que a veces las cosas malas que
son un 10% arruinan el 0% restante de
cosas cojonudas la seria estado muy bien
o lo habéis curado un montón Enhorabuena
y disfrutad lo que queda tío que es lo
que hay desde aquí
también que No sabría decirlo si tiene
la razón o no decirme ustedes en el chat
un poquito echarme una manita con este
tema voy a despedirme de Eric vale antes
de nada voy a llamarle me quiero
despedir de él porque él no tiene la
culpa de que el juego esté mal hecho él
me ha plantado los combates ti sea pero
que es un juego que Twitch ha hecho
exclusivamente porque también he visto
que era como en o sea en el navegador
estaban jugando en el navegador que era
un juego cómo se llamaba un Java que era
un Java [__] razón tío a ver lo siento
por estar muy enfadado pero me están
llegando tontos en el chat de toxicidad
y tal a ver toxico No pasa nada Tú ten
en cuenta que esto está lleno de [__]
fracasados pokem maníacos que no saben
ni a lo que están jugando sea no pero
pero espérate a ver aquí no hay
toxicidad esto es un calentón 100%
justificado tú aquí no bar que lo end
qué culpa tiene barbe yo no he dicho
nada malo de barbe no hemos insultado a
nadie no hemos insultado a nadie aquí no
hay toxicidad chicos no no se ha
insultado a nadie no se ha insultado al
evento no se ha insultado la
organización vale aquí ha habido un
calentón 150 por comprensible o sea no
sé es competitivo que está mal hecho y
no tiene la culpa ni los desarrolladores
de de la serie ni barb ni nadie o sea es
una [__] [__] mal hecha ya está lo que
te parezca bien o lo que te parezca mal
a cada uno a nivel personal Pues bueno
pero esto es objetivamente mal hecho o
sea que el juego sea así está mal hecho
es una [__] [__] míralo como tú
quieras y además compararlo con el
competitivo normal no sirve porque dice
éxito lo que dice el chocas Es verdad la
verdad el torneo en sí está mal hecho
pero porque se notó que hicieron todo
con prisas por cumplir es igual muy
fuerte lo de choca pero cada cosa que
dice es
verdad competitivo normal escoges tus
[__] ataques y aquí no esto es puro rng
Entonces si no tienes ningún ataque de
fantasma te tienes [__] y ponerte el
que falla y es una [__] [__] [__] es
una [__] [__] no tendría que ser así
es una basura absoluta Ya está Tú míralo
como tú quieras no tal no sé qué me suda
la [__] tío están mal hecho y no quiero
volver a jugar nunca más el competitivo
de este juego si vuelve a ha ver la
serie y cambian ciertas cosas de la
serie Porque si hay ciertas cosas
tampoco las jugaré pero si las cambian y
hacen la serie con lo poquito que hay
que corregir mejor que lo han hecho
genial repito ha sido la apya la serie
está muy bien la jugaremos la aventura y
el competitivo jugarlo vosotros yo no
tengo ganas de competir ni de esforzar
mi tiempo que va que que que que intento
ponerle valor a mi tiempo cada vez más
Cuanto más mayor te haces a invertir mi
tiempo algo que no sirve para nada
porque no me ha servido para nada tío yo
de verdad que te agradezco un montón la
implicación o sea porque le hemos echado
muchas más horas que año pasado y te
agradezco todo el esfuerzo porque una
persona que no está acostumbrada esto es
muy duro y insisto esto yo el calentón
lo veo comprensible o sea insisto aquí
no no se está insultando ni a la
organización ni al evento ni a las
personas o sea el evento no tiene
ninguna culpa vale Yo estoy bastante de
acuerdo contigo con que el competitivo
de Pokémon tiene muchísimos fallos que
le impiden digamos elevarse a un y
esporte mínimamente serio eh porque cada
persona es como es vale o sea yo soy más
calmado tú más de sangre caliente y ya
está [__] aquí no estamos metiendo con
nadie vale Sí sí que me da igual que que
podéis llorar lo que queráis en los
chats de la gente que me coméis la [__]
[__] que no pasa nada el juego está mal
hecho y punto tú quieres Ay es que yo
soy poc maní que llevo jugando con
Pikachu desde que tengo 6 años me suba
la [__] tío Estás jugando competitivo
Random como hacen ellos no tiene sentido
si jugar a modo normal sí sería justo
e aparte el juego no depende de la
suerte siempre hay ataques que no se
pueden
esquivar ni fallar usar de de esos y no
llorar
entonces un juego que está mal hecho
llora lo que quieras pero está mal hecho
y esto no es un lloro esto es la voz de
la verdad es un juego que
competitivamente está mal hecho la serie
está genial se le han acordado un montón
Enhorabuena a los desarrolladores el
competitivo es una [__] [__] y no
pienso volverla a jugar ya está
eh Bravo Yo juego Classic y el rng es
horrible deteriora el juego muchísimo y
es super Injusto hay que reconocerlo
cualquier tío que sepa de este juego lo
tiene que reconocer yo juego Classic más
que cualquiera de vosotros y sé que el
juego está mal hecho [__] tiene
muchísimas cosas mal hechas y es lo que
hay pero nos hemos acostumbrado a comer
pollas y ya está yo antes de que
empiecen los clips De tiktok nada que
esto es un cabre comprensible cada
persona es como es aquí no no h meti con
nadie vale No no que no tiene la culpa
nadie de la organización esto es el
juego no me vuelve a pillar a mí este
juego vamos en mi vida me vuelve a
pillar a mí este juego vaya absoluta
basura es que es una pérdida de tiempo
porque encima que tienes que entrenar y
tienes que dedicarle un montón de horas
y has estado toda la semana en Stream
con esto Pues claro si al final juego
una
[__] lleva razón pero si llega ganar
no estaría diciendo ni mo bueno a ver yo
creo que lo hubiera dicho no no no creis
que lo hubiera dicho si hubiera ganado
Aunque fuese de otra manera lo hubiera
dicho igual no Dando su opinión ya luego
como conclusión
no O sea Perdón chocas tío llevamos
compitiendo a esto bastantes años y
cuando te lo tomas en serio consigues un
buen resultado Sí en un Random lock Sí
compites con Random lock no compites con
Random lock Sí competirá con los ataques
concretos que tiene que tener tu Pokémon
y te pondrás todos los que tengan alta
precisión si con eso sí seguramente
Claro que sí
porque llevas 10 años jugando un juego
de [__] es que vamos es que no tiene
suficiente información para hablar con
esto con contexto Pero cuál es la
información que tengo que tener para que
un ataque con 90 por de precisión falle
y te mande a tomar por culo un combate
entero qué qué Cuál es la información
que me falta alguien me lo puede decir O
sea que qué parte de eso es lo que tengo
que entender esa es mi pregunta esa es
mi [__] pregunta o sea alguien que tenga
más de 60 o 50 de iq eh sería capaz de
no entender esto pregunto Más allá de
que seas pokem maníaco o que lleves
jugando 50 años a a videojuegos qué más
da eso o sea qué parte de un competitivo
en el que hay un rng de un 10% de fallo
de habilidades de un montón de
habilidades sobre todo en un rand lock
en el que no te puedes poner las
habilidades que más te gustan o las que
mejor encajan con el Pokémon porque son
las que más precisión tienen hace que
tenga un rng brutal y que tengas que
perder partidas que no te mereces perder
o sea tú qué parte de competir en ese en
ese ámbito en ese campo es justo o sea
quién pensaría eso pero Pero supongo que
sean es el único pokem maníaco que no
está de acuerdo con eso que el
competitivo es una basura llena de rng
será el único Entonces jugarás como yo
por amor al juego igual que juego yo a
Classic yo juego Classic porque amo el
juego pero el competitivo es una [__]
[__] y es lo que hay pero yo por lo
menos lo reconozco [__] y cualquiera
que me diga que competitivo de clásica
es bueno pues es un tío que se ha fumado
30 porros [__] eliminar rng es el paso
número uno de hacer un juego competitivo
justo venga un abrazo un abrazo que sido
ranc uno de España de rbg un
abrazo ya está por mi parte es que no sé
por qué me contesta porque yo no le
quiero meter bf a nadie de la perder
partida que no te mereces perder
organización porque la organización no
tiene la culpa de esto que está pasando
pero no entiendo por contesta esa [__]
gip Ja usó un ataque queene de fallar
falló el ataque y está así por eso culpa
al rng del juego y el rng del juego que
es lo que es hay
Coat que ya se han pronunciado al
respecto y dicen que es mal
perder diciendo qué [__] está diciendo
no lo entiendo tío O sea no lo entiendo
cómo puedes decir esta [__] GP en vez de
decir va eso que está muy frustrado
porque la verdad es que hay una parte
del competido de Pokémon que es super
frustrante y super injusta que es el
tema de los rng fallar ataques con 90
precisión es una putada y entiendo que
está enfadado pero a ver qué es lo que
pierdes qué es lo que pierdes para para
ponerte así que te dé tanto coraje no o
sea porque ya está participar en la
serie entiendo que tú sabes la pregunto
eh desde el desconocimiento completo
sobre este videojuego Pero tú cuando
cuando vas a jugar en este torneo no
conoces bien el videojuego O sea no
sabes que el juego tiene estas
cualidades y estas posibilidades o se lo
ha encontrado de sorpresa ya una vez
metido eso lo que diría un tío que lleva
jugando 10 años o compitiendo 10 años
que es un tío que Y qué es lo que pierde
cuando pierdes este torneo sabe del
juego y y entiende que un jugador se
ponga a jugar y diga [__] vaya putada
No que se encuentre con la [__] [__]
del competitivo vaya putada No pues sí
efectivamente es una putada qué le vamos
a hacer Pero bueno en Whatever tío eh
Whatever que yo entiendo que defienda su
serie pero que esto no tiene que ver con
su serie qué tiene que ver el showdown
un beso André bienvenido Muchísimas
gracias o el Pokémon en Sí con su series
eso é no lo puede cambiar qué tiene que
ver estoy criticando yo la serie o el
torneo el torneo no tiene la culpa é
está jugando con el juego que hay los
defectos que tiene son del juego no de
la serie el
póker me dice Dallas el póker también es
puro azar Y eso no significa que la
gente no tenga estrategias buenísimas
igual y hay un competitivo y el póker es
mucho más aleatorio que el
Pokémon está llorando por llorar el
juego es así con su parte de azar eh
pero entiendo que esto es lo él lo sabe
cuando cuando se presenta al evento no
Entonces si no te gusta porque has
estado toda la semana invirtiendo el
tiempo en esto O sea si hubiera ganado
contento y
feliz pero como ha perdido [__]
incluso con la
peña serio [__] No entiendo por qué se
lo ha tomado como algo tan personal eso
no es un ataque la serie la serie ha
sido la [__] Es más yo en los s la voy
a batar como serie larga del año o sea
es que obviamente es la mejor serie del
año larga 100% qué tiene que ver una
cosa con la otra que no lo entiendo tío
ahora ingeniero de Pokémon bueno
Whatever tío a cazar pikachus tío de
verdad es que de verdad por qué me
contesta esa [__] gilipolla porque no se
calla tío de verdad Bueno es que no me
quiero enfadar con nadie de la
organización pero es que no entiendo por
qué me contestas a [__] tío de
verdad Qué poco respeto tío en vez de
callarte y decir sí tienes razón punto y
te callas [__] es lo que tienes que
hacer Lo siento es que no me quiero te
callas y punto [__] es lo que tienes que
hacer porque no le gusta pero da
vistillas el comprensible pero necesitas
estas vistillas que del el evento A ver
no sé no
sé sé que todos han estado ahí porque
cada vez que me metía en
Twitch todos los grandes no estaban como
metidos en ese
torneo he creado un
seg pero es como algo
que que no necesitaba no O sea tiene las
mismas visitas haciendo cualquier otra
cosa o se hubiera quedado jugando al a
lo que a él le gusta el LoL este
no digo yo eh digo
yo no sé tío a mí cuando me han invitado
a algo que no me ha gustado no he
participado simplemente por es por estar
no en la rueda no al final
no el conseg [__] Qué es buen chaval
hombre y me cae bien Pero por qué dices
esa [__] cripo en vez de callarse y dame
la razón que es lo que tiene que hacer
que no lo entiendo tío o sea
literalmente me meto ahora en cualquier
canal de cualquier Pokemon que me va a
decir [__] normal que estés rajando
porque es que es injust tisimo el juego
a veces ya ya ya lo sé ya ya lo sé qué
quieres que te diga e ya está lo siento
tío Es que no quiero estar enfadado pero
es que me jode Mazo cuando la gente me
dice estas gilipolleces tío Lo siento de
verdad lo siento mucho Lo siento mucho
no entiendo porque ha dicho esta
putísima tontería tomar por culo sácame
de aquí anda sácame de esta [__] basura
anda sácame de esta [__] basura es que
manda [__] tiene razón el chocas hay
que funar los casinos porque dependen de
la suerte están muy mal hechos que tenga
estarme en directo esa [__] [__]
Qué poco resp o sea el juego a ver si no
lo he entendido mal el juego son como
unas batallitas no tú coges tu Pokémon y
y el otro coge su Pokémon no los Pokémon
que tú tengan y los enfrentas a pelear y
hay movimientos Buenas noches Javi
mañana cumplo años no cuela no cuela eh
Javi checaste si raps te hablo por
Twitter
eh Es temprano todavía he quedado con é
más
tarde
lo grabo para lo grabo para luego y ya
está no pasa nadao Espero que se dé
cuenta cuando es que tengo que grabar
algunos vídeos para telesalseo para
mañana que para mañana no tengo todos
los vídeos cubiertos de telesalseo
creo para mañana de telesalseo
1 2s 3 Bueno pues casi casi si lo tengo
cubierto eh Casi casi sí lo tengo
cubierto Pero bueno alguno Tengo que
hacer lo vea off Stream De verdad espero
que se de cuent O sea tú Tú tienes tu
muñeco no tú tienes tu Pokémon no y y tú
lo enfrentas al Pokémon del otro y
entonces tienes movimiento que son
mejores o sea es un poco como piedra
Papel o tijeras no no sabes los tú
tienes que tú tienes que poner un
movimiento y el otro te va a responder
con otro movimiento y uno de los dos
movimientos gana entonces hay uno que es
suerte hay algunos movimientos que son
suerte es así
no es así
como como el piedra Papel o tijeras
no o
no por ahí va Javi más o menos Espero
que se dé cuenta y que diga [__] la
verdad vay [__] [__] le he dicho
tío con lo mal hecho que está el del
competitivo de Pokémon pero qué dice la
lanne dice en el modo competitivo
depende del factor suerte no tanto de
jugar bien o mal eso él lo sabía cuando
quiso participar si eres una persona tan
competitiva como él no juegues a este
tipo de juego tan aleatorio pero mejor
entrar porque están todos todos los
grandes y montar drama después pero
alane tú qué sabes también del Pokémon
Yo es que ya flipo no contigo un poco
no flipo un poco no Entonces no es que
te coges al lne y me está explicando
Pokémon Jai directo jugando Pokémon sí
lo que me faltaba [__] [__] 15 años
jugando Yo no se dado cuenta lo que me
faltaba em pero yo entiendo que no sé
estés muy ilusionado con la serie te
hayas llevado muchos palos lo entiendo
lo entiendo Está bien No pasa nada lo
tanqueo pero entiende mi respuesta o sea
no me puedes decir esa putísima quon
Sabiendo de Pokémon también qué
animalada tío Qué [__] animalada comate
y hago tortilla de patatas buenísima
dice claro normal normal que sepa de
Pokémon te pegas todos el días casando
bichitos raros por ahí por Twitter y
cada uno tendrá un 80% de posibilidades
de ganar ese combate entradas en la vada
4 puntoticket.com y se bueno en fin una
tontería no O sea no es para ponerse así
no no es para ponerse así
no yo te voy a votar [__] Es una muy
buena ser muchos jugadores a lo mejor se
pueden sentir atacados Pero qué mal
perder no cuál era Cuál era el
premio Cuál es el
premio chica Gamer sin ropa Cuál era el
premio mujer de
cultura Cuál era el premio qué es lo que
ha perdido el shas para que yo entienda
Tan tanto cabreo tanta
frustración el premio no era nada o sea
el premio no era
nada una [__] Pero cómo Que el premio
no era nada Entonces vamos a ver
entonces en vez de estar jugando al
juego que a él le gusta ha estado ahí
jugando a eso para estar con el iba y
esta
gente en
serio tío pues juegas si si ganas bien y
si no al [__] no